Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guagüitas con cuerpo de kion
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdadera
prensa alternativa en este país Bananero
libre de tappers y mermelada y el día de
hoy mis guagüitas de 30 añitos pues Les
traigo un tema bastante pero bastante
especial un tema relacionado con una
tiktoker peruana como ya vieron en el
título del video y en la miniatura pues
al parecer esta especial que ven en su
pantalla pues acaba de denunciar al
Ministerio de energía y Minas por
utilizar su imagen en un spot
esta cosa es real hijo vamos a ver por
si no la conocen Pues esta chica su
nombre en redes sociales es soy marior Y
al parecer es bastante famosa tiene como
más de 9 millones de Seguidores qué Yo
no sabía que los peruanos cada vez somos
tendencia en redes sociales Aunque bueno
tan solo en tiktok ya que fuera de ahí
esta chica no la conoce nadie yo la veo
y sinceramente parece mi casera que me
vende paltas en la esquina de mi
jato Pero bueno bueno bueno bu la
cuestión es que esta chica se hizo
famosa entre comillas por subir los
típicos memes de tiktok en donde
escribes una situación graciosa en medio
de tu videíto con letras Arial dos en
blanco luego abajito pones yo y pues te
pones a posar a bailar o hacer cualquier
tontería que se te ocurra y pum ya eres
viral huevón pero bueno la cuestión es
que esta chica se hizo muy popular con
el meme de lo veo y lo quiero lo veo y
lo tengo en donde prácticamente sale
esta chica poniendo una cara una cara de
especial comprando cosas y pues no sé
saben qué yo mejor les dejo con el
[Música]
video bueno bueno bueno como acaban de
ver este es el tipo de contenido que
sube esta chica las redes sociales todo
una profesional a la hora de crear
contenido de calidad hacer esas Muecas
con la cara mientras intenta bailar no
es algo que cualquier persona normal no
puede
hacer viendo esto creo que esta señora
es lac aki versión mujer pero pero bueno
gentita ya no me desvío del tema La cosa
es que esta tiktoker subió un videíto
quejándose del Ministerio de energía y
Minas ya que los especiales de marketing
de dicho ministerio se les ocurrió subir
un spot publicitario a sus redes
sociales utilizando la cara esta
señorita Lamentablemente dicho video al
día de hoy ya fue eliminado de las redes
sociales Pero puede encontrar esta
captura prácticamente es un tiktok en
donde muestran los precios bajos de la
gasolina y pues utilizan el meme de lo
veo y lo quiero y ponen la cara a este
especial la cuestión es que nuestra gran
creadora de contenido se indignó que el
Ministerio de energía y Minas utilice su
imagen sin su permiso y para lucrarse es
así que se contactó con una abogada para
que le asesore a ver qué podían hacer
aquí les dejo con el video Hola gente
cómo están el día de hoy me encuentro
aquí con la doctora Nadia que es la
abogada que está llevando mi caso en
este momento les vuelvo a compartir la
situación para las personas que no están
enteradas el Ministerio de energías y
Minas del Perú usó mi imagen para uso
uso comercial Para publicidad
información sobre los precios de la
gasolina Okay horror Yo confío que me
van a dar una respuesta y hasta el día
de hoy nada agradezco a todas las
personas que me apoyan redes sociales se
han dividido a muchas personas tirándome
odio comentarios negativos diciéndome
que yo estoy viviendo en este momento de
la plata del gobierno que ya me han
pagado que que yo me estoy dando la gran
vida cuando no es así gente estamos 19
de febrero y no han dado ninguna
respuesta como ya la escucharon esta
tiktoker se quejó con el Ministerio
según ella pues le envió como dos cartas
notariales per ellos obviamente nunca
respondieron aunque esto no me sorprende
la verdad esto pasa en cualquier
Ministerio del Perú si tú tienes que
hacer un trámite pedir un documento o
entregarlo esos vagos van a agarrar pues
tu papelito y se van a limpiar el potito
esta táctica ya me lo confirmaron mis
guagüitas infiltrados en los ministerios
del Perú por ahí me avisaron de que
hacen la de casualmente se les pierde un
documento que entregaste y pues te
vuelven a citar para hacer el trámite y
por qué lo hacen dirás pues para bajar
su Pepita para que así puedan rascarse
tranquilamente sus gonadas durante 8
horas al el día cierto cierto la
cuestión es que este tiktoker se enojó
Pues por no recibir una respuesta y
comenzó a quejarse en redes sociales
sobre esta situación tanto es así que
puso su denuncia contra la entidad
gubernamental por el uso de su imagen
con lo cual se desató una polémica la
gente se puso en dos bandos unos le
apoyaban obviamente diciendo que está en
todo su derecho que si utilizan tu
imagen pues deben pagarte y bla bla bla
bla bla y luego está el otro bando que
dice qué cha vas a cobrar plata por
Mostrar tu cara de especial en un
videito de 10 segundos en tiktok por tan
solo Mostrar el precio de la gasolina no
tiene sentido Ni que fueras chakir o
Carol G Uy uy uy uy uy y yo sinceramente
Creo que ambos bandos tienen razón a ver
primero así de simple la ley es la ley
si las leyes sobre el derecho de imagen
en este país avalan esta señorita pues
ella está en todo su derecho de reclamar
ya que es su imagen así de simple no
tenemos nada que discutir como yo no soy
abogado tampoco puedo afirmar nada Pero
por otro lado también entiendo a la
gente que comenta que esta chica es una
exagerada pareciera como que ya se le
subieron los sumos a la cabeza ya que
ella al ver que sus videos de memes
llegan a millones y millones de visitas
en tiktok pues la tipa ya se cree una
celebridad de Hollywood huevón ella ya
cree estar al nivel de las élites un
poco más y se declara pertenecer a la
logia de Los masones Pero bueno el
desenlace de esta historia es que al
final al parecer hubo un final feliz un
final triste y un final XD XD XD no más
voy a decir así que para no alargar
mucho el videíto Se los voy a resumir
rápido el final fel fue para ella ya que
al parecer llegó a un acuerdo con el
Ministerio de energía y Minas Según dice
esta noticia No hubieron pretensiones
económicas Sí claro yo les creo guiño
guiño pero bueno Luego está el final
triste ya que al día de hoy al parecer
su cuenta de tiktok ha sido baneada ya
no la puedes encontrar ahí al parecer su
chiste le acaba de costar caro perder
una cuenta con más de 9 millones de
Seguidores es algo que no se lo deseo ni
a mi peor enemigo yo no sé qué haría en
esa situación huevón de verdad no quiero
volver a trabajar bajar doblando
servilletas en
cineplanet Pero bueno bueno bueno gente
la cuestión es que esta chica va a
volver a empezar de cero Así que desde
aquí le envío mi apoyo y bueno seguro
ahora muchos estarán preguntando Cuál es
el final xdxd no lo sé tú dime Dios mío
lo que les voy a contar ahora mismo
sinceramente me parece algo totalmente
surrealista algo que solo pasa en Perú
Así que límpiense suidos porque van a
bajar Peppa al parecer luego de la
polémica desatada con el Ministerio de
energía y Minas pues Los Altos
funcionarios de dicha institución
pública prácticamente purgar a todo el
personal de marketing según el chisme
que escuché de mi fuente de ceviche unos
ex trbajadores de dicho ministerio pues
salieron a las redes sociales a quejarse
de que acaban de perder su trabajo por
culpa de la denuncia de este tiktoker
según nos relata este guagüita Al
parecer despidieron a 55 trabajadores
del área de
marke no Dios mío Dios mío verdad yo me
río por no llorar ya que me estás
diciendo que hasta hace un par de días
habían 55 guagüitas trabajando en el
Ministerio de energía y Minas y que
cobraban un sueldo por solo subir
videítos a tiktok qué yo de verdad no me
lo puedo creer porque luego esta gente
tiene la conchudez de salir a llorar en
redes sociales de que Perdieron su
chamba artículo 46 insurgencia Uf no no
no no no gente hasta aquí llegó mi
límite de tolerancia necesitamos
urgentemente cerrar mi ministerios
inútiles O sea que alguien me explique
por qué chucha el Ministerio de energía
y Minas necesitaba de 55 especiales para
subir videos a tiktok Ah especial opin
ahí se van nuestros impuestos gente pero
bueno ya no quiero seguir renegando así
que hasta aquí dejo el video de hoy
espero haberles desinformado lo
suficiente No olvides dejarme un like y
una compartida Y pues ahora sí me voy ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumpliré hasta quear mi último
puchito besitos en el potito muac Muac
muac
y